
To jest zestaw narzedzi ulatwiajacy rysowanie planow jaskin w Inkscape 0.48

Instrukcja uzytkowania znaduje sie pod adresem:
http://jaskinie.jaszczur.org/tips_inkscape.html

Instrukcja instalacji:

1. Odnalezc katalog instalacji Inkscape. W Windows warto sprobowac
   C:\Program Files\inkscape lub C:\Program files (x86)\Inkscape
   Mozna tez poprosic system o znalezienie pliku Inkscape.exe
   
   W systemie Linux prawdopodobnie bedzie to /usr/share/inkscape
   
   W tym katalogu powinien znajdowac sie podkatalog share/extensions
   (w Windows; w Linux bez share/), w ktorym po swiezej instalacji
   Inkscape powinno sie juz znajdowac duzo plikow typu INX i PY
   
2. Do katalogu share/extensions w sciezce instalacji Inkscape
   skopiowac pliki znajdujace sie w podkatalogu extensions/
   tego archiwum. Aby korzystac ze skrotow klawiszowych Alt+1, Alt+2,
   nalezy skopiowac plik keys/default.xml z archiwum do 
   katalogu share/keys w sciezce instalacji Inkscape, nadpisujac
   juz istniejacy tam plik pod taka nazwa.

   Do katalogu share/templates w sciezce instalacji Inkscape
   skopiowac pliki znajdujace sie w podkatalogu templates/
   tego archiwum.

   To samo wykonaj dla katalogu share/symbols (kopiując z podkatalogu
   symbols/ niniejszego archiwum)

3. Odnalezc systemowy katalog z czcionkami. W Windows na ogol
   Start / Panel Sterowania / Czcionki... W Linux warto sprobowac
   /usr/share/fonts. Skopiowac plik fonts/SpeleoUIS.ttf z archiwum
   do tego katalogu.
   
   Jesli czcionki nie da sie wybrac, konieczny moze byc
   restart systemu (Windows) lub odswiezenie listy czcionek
   (Linux, sudo fc-cache)
   